, eie , SCHOMA

’ appan'aoree autam. infra v. 45. ai iliae rediisse di·

· ciuntur.

i 51· Ἑν τῇ ἐσχάτῃ affiniaque& μεγάλῃ τῆς ἑορτῆς)
¹Ultimo die festo, qui erat maxime solemnis. Erat

dies feetue octaeue3 nam primus et octavae diae Σκη· ,
’ ’ἶ νοτηγίκσ proprie faeti diae 0?qu 0³²?ss appellantur,

auiae generie diee ἡμέρα μεγάλη lea. 1, 15. dieitur, ut
decet Conr. I lienius· in diae. priore de tempera ce·
lebratae a servatore* ultimae coenae paschalia, cap.
111, a 1· aq. Quod autem Ioannes diem oetaeum τήν
μεγάλην, diem maxima solemnem vocet, in eo aequitat
opinionem gentia3 namlex institutione Dei non apparet ⁴
eliciua dignitae huius diei supra prii‘num. Sed putei

' bant iudaei, cetaria diebua supplicationes et aaeeifieia

fieri, noa tam pro eeipaie, quam pao reliquia genti·
hue, at die hoe oetaeo eolum pro eeipeie. saccae.

· Bemidbar Babba, Seet. 21. cf. Ligiatfoot. Είστῆιυ “ .

·- aaa* πινέτω) Hisce verbis exclamavit iesus.- Siquis
sitit. veniat aci me et bibat· ΕΙστῆκες, aa. ἐντῷ ἱερᾷ,
quod partim ex adiuncta diei festi mantione, partim ex
v, 28· apparet. Verbum ἔκραέι et πωῤῥησίαν dicentia -
at audientium frequentiam ostendit„ Oeeaaionem haee
verba recitandi aumait laeua a ritu, eingulie huiuafeegi
diebus recepto, aeeundum quem Sacerdos aliquia een·
thera aureo ex fomasuoa, ad eadieea mantia Sion
eaaturieata, extra Hieroeolyma equam hauriebat, eam·
¹* que par equarum portam in Templum perferebat, taa-
‹lemque vino mixtam, foramini magni altaria infandae·
do, libabat3 inter quae Helle! euagrium canebatur, h.

e. Pealmi cxffl — CXvffl. Hune ritum exponunt Ἴ

inprimis poet eadiaem man in corpore Mieahaieo

salomo ’

 

